Завдання 1. Програма «Карткова гра!» Створити модель карткової гри.
Вимоги:
	1. Клас Game формує та забезпечує:
		1.1.1. Список гравців (мінімум 2);
		1.1.2. Колоду карток (36 карток);
		1.1.3. Перетасовування карток (випадковим чином);
		1.1.4. Роздачу карток гравцям (рівними частинами кожному гравцю);
		1.1.5. Ігровий процес. Принцип: Гравці кладуть по однієї картки. У кого карта більша, то той гравець забирає всі карти і кладе їх у кінець своєї колоди. Спрощення: при збігу карток забирає перший гравець, шістка не забирає туза. Виграє гравець, який забрав усі карти.
	2. Клас Player (набір наявних карт, друк карт).
	3. Клас Karta (масть і тип карти (6-10, валет, дама, король, туз).